# Bungaa_Cookie_Clicker_Bot
Бот для Desktop или Steam версии Cookie Clicker  

# Описание
Бот автоматически кликает на основную печеньку + собирает золотые печеньки и оленей при их появлении.  
Возможность установки паузы. Во время паузы можно передвигать окно, изменять размер - при выключении паузы программа все обнаружит.  
v0.3 - Добавлена возможность работы скрипта и игры на фоне. Теперь можно продолжать пользоваться компьютером даже при работе скрипта.  
  
Игру нельзя сворачивать, но можно убрать в фон за другие окна.  
При первом запуске проверяется параметр `backgroundThrottling: false` в настройках запуска игры и выставляется при его отсутствии.  
Это требуется для отключения фриза анимаций при скрытии окна игры за другими окнами. При фризе анимаций не видно появляющиеся печеньки и т.п.  
Это дествие можно отключить, выставив параметр `disable_background_animation_freeze = False` в скрипте.  
  
# Настройки
**В боте есть следующие настройки:**  
  
  Кнопка паузы:  
  `pause_button = "ctrl+p"`  
  Кнопка выхода:  
  `quit_button = "ctrl+q"`  
    
  **Файлы для поиска можно указывать в list или string**  
  Название файла главной печеньки для поиска:  
  `main_cookie_image_path = "perfectCookie.png"`  
  Название файлов для поиска золотой печеньки:  
  `event_image_path = ["goldCookie.png", "frostedReindeer.png"]`  
    
  Значение для feature matching отбора. Означает точность совпадения. (меньшее значение = более точное совпадение):  
  `my_confidence = 120`  
  Включить вывод логов на каждую попытку поиска золотой печеньки:  
  `enable_search_logs = True`  
    
  При True скрипт проверяет, включена ли настройка полного фриза анимаций игры, когда окно полностью прикрыто другим окном:  
  `disable_background_animation_freeze = True`  
  Путь к папке с игрой:  
  `game_folder_path = "C:\\Program Files (x86)\\Steam\\steamapps\\common\\Cookie Clicker"`  
  
# Требования
Для работы нужно установить модули:  
  - keyboard  
  - numpy (входит в состав cv2)  
  - cv2  
  - pywin32  
  Команда для установки:  
  `pip install opencv-python keyboard pywin32`  


# Управление
  - Выставить параметр `disable_background_animation_freeze` (Требуется только в первый раз, разъяснение в основном описании)  
  - При нестандартном пути установки игры и `True` в предыдущем шаге, выставить путь к папке с игрой в `game_folder_path` (Требуется только в первый раз)  
  - Запустить Bungaa_cookie_bot.py  
  - Клавиша `"ctrl+Q"` - выход из программы  
  - Клавиша `"ctrl+P"` - включение паузы. Повторное нажатие - выключение паузы.  
  
